<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
	<title>jQuery accordion CAEN</title>
	
		<link href="style/jquery-ui.css" rel="stylesheet"/>
		<script src="js/jquery-1.7.2.min.js"></script>
		<script src="js/jquery-ui.min.js"></script>
	<style>
	.ui-accordion .ui-accordion-content { padding-left: 2em;padding-right: 0;padding-top: 0;padding-bottom: 0; }
	.ui-accordion .ui-accordion-content-active { padding-left: 2em;border:none;}
	.ui-accordion .ui-accordion-header { background-color: white; border:none;}
	.ui-accordion .ui-accordion-header-active {border:none;}
	.ui-accordion .ui-accordion-header:hover { background-color: gray; }
	</style>	
	<script type="text/javascript">
		var caenxml;
		function loadXMLcaen() {
		//	alert("begin load xml");
			$.ajax({
				type: "GET",
				url: "ext/caen.xml",
				dataType: "xml",
				async: false,
				success: parseXml,
				error:function (jqXHR, textStatus, errorThrown){
					alert("status:"+textStatus+"- -"+errorThrown);
				},
				failure: function(data) {
					alert("XML File could not be found");
				}
			});	
			function parseXml(xml) {
				caenxml = xml;
			//	alert("end parse xml");
			}
		}
		
		function buildAcco() {
			var start=new Date();
			var divacc = [];
			divacc.push('&lt;div class="accordion"&gt;');
			$(caenxml).find("Sectiune").each(function(){
				divacc.push('&lt;h3&gt;&lt;a href="#"&gt;'+ $(this).attr("cod") + ' - ' + $(this).attr("den") +'&lt;/a&gt;&lt;/h3&gt;');
				divacc.push('&lt;div&gt;&lt;div class="accordion"&gt;');
				$(this).find("Level1").each(function(){
					divacc.push('&lt;h3&gt;&lt;a href="#"&gt;'+ $(this).attr("cod") + ' - ' + $(this).attr("den") +'&lt;/a&gt;&lt;/h3&gt;');
					divacc.push('&lt;div&gt;&lt;div class="accordion"&gt;');
					$(this).find("Level2").each(function(){
						divacc.push('&lt;h3&gt;&lt;a href="#"&gt;'+ $(this).attr("cod") + ' - ' + $(this).attr("den") +'&lt;/a&gt;&lt;/h3&gt;');
						divacc.push('&lt;div&gt;');
						$(this).find("Activitate").each(function(){
						//	divacc.push('&lt;div style="padding-left:2em;backgroundColor=\'white\';" onclick=\'style.backgroundColor="pink";setDecompl('+$(this).attr("cod")+');\'&gt;'+ $(this).attr("cod") + ' - ' + $(this).text() +'&lt;/div&gt;');
							divacc.push('&lt;div onclick=\'setDecompl('+$(this).attr("cod")+');style.backgroundColor="pink";\' &gt;'+ $(this).attr("cod") + ' - ' + $(this).text() +'&lt;/div&gt;');
						});
						divacc.push('&lt;/div&gt;');
					});
					divacc.push('&lt;/div&gt;&lt;/div&gt;');
				});	
				divacc.push('&lt;/div&gt;&lt;/div&gt;');
			});
			divacc.push('&lt;/div&gt;');
		//	alert(divacc.join(' '));
			$( "#accdcaen" ).append(divacc.join(' '));
			$( ".accordion" ).accordion({ autoHeight: false, collapsible: true, active: false, animated: false});
			var timp =new Date()-start;
			//alert("timp exec: "+timp);
		}
		function setDecompl(id){
			$('#decompl').val(id);
			$(document).find('div').css('background-color', 'pink').each(function(){
				$(this).css("background-color", "white");
			});
			//onmouseover=\'style.backgroundColor="gray";\' onmouseout=\'style.backgroundColor="white";\'
		}
	</script>
</head>
<body style="font-size:62.5%;" onload="loadXMLcaen(); buildAcco();">
<input type="text" value="" id="decompl"/>
	<div id="accdcaen"></div>
	
 	<br/><br/>
 	<div class="demo">

	<div class="accordion">
		<a href="#">Section 1</a>
		<div>
			<p>
			Mauris mauris ante, blandit et, ultrices a, suscipit eget, quam. Integer
			ut neque. Vivamus nisi metus, molestie vel, gravida in, condimentum sit
			amet, nunc. Nam a nibh. Donec suscipit eros. Nam mi. Proin viverra leo ut
			odio. Curabitur malesuada. Vestibulum a velit eu ante scelerisque vulputate.
			</p>
			<div class="accordion">
				<h3><a href="#"> sub Section 1</a></h3>
				<div>

					<p>
					The underlying HTML markup is a series of headers (H3 tags) and content divs so the content is
					usable without JavaScript.
					</p>
				</div>
				<h3><a href="#"> sub Section 1</a></h3>			
				<div>
				
					<p>
					Click headers to expand/collapse content that is broken into logical sections, much like tabs.
					Optionally, toggle sections open/closed on mouseover.
					</p>

				</div>
				<h3><a href="#"> sub Section 1</a></h3>
				<div>
					
					<p>
					Click headers to expand/collapse content that is broken into logical sections, much like tabs.
					Optionally, toggle sections open/closed on mouseover.
					</p>
				</div>

			</div>								
		</div>
		
		<h3><a href="#">Section 2</a></h3>
		<div>
			<p>
			Sed non urna. Donec et ante. Phasellus eu ligula. Vestibulum sit amet
			purus. Vivamus hendrerit, dolor at aliquet laoreet, mauris turpis porttitor
			velit, faucibus interdum tellus libero ac justo. Vivamus non quam. In
			suscipit faucibus urna.
			</p>
		</div>
		<h3><a href="#">Section 3</a></h3>
		<div>
			<p>
			Nam enim risus, molestie et, porta ac, aliquam ac, risus. Quisque lobortis.
			Phasellus pellentesque purus in massa. Aenean in pede. Phasellus ac libero
			ac tellus pellentesque semper. Sed ac felis. Sed commodo, magna quis
			lacinia ornare, quam ante aliquam nisi, eu iaculis leo purus venenatis dui.
			</p>
			<ul>
				<li>List item one</li>
				<li>List item two</li>
				<li>List item three</li>
			</ul>
		</div>
		<h3><a href="#">Section 4</a></h3>
		<div>
			<p>
			Cras dictum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
			et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum ante ipsum primis in
			faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aenean lacinia
			mauris vel est.
			</p>
			<p>
			Suspendisse eu nisl. Nullam ut libero. Integer dignissim consequat lectus.
			Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
			inceptos himenaeos.
			</p>
		</div>
	</div>

	</div>

	<div style="display: none;" class="demo-description">
		<p>
		Click headers to expand/collapse content that is broken into logical sections, much like tabs.
		Optionally, toggle sections open/closed on mouseover.
		</p>
		<p>
		The underlying HTML markup is a series of headers (H3 tags) and content divs so the content is
		usable without JavaScript.
		</p>
	</div>
	 
</body>
</html>
